---
layout: post
title: Maintaining is hard
published: false
---

Я когда-то мечтал, что буду иметь свой собственный маленький проектик на гитхабе (в те времена гитхаб мне казался чем магическим, где достаточно выложить один репозиторий, который получит хотя бы одну звезду - и все, ты звезда!).

Теперь все намного прозаичнее, а я иногда думаю, что, наверное, и не стоило было.

<!-- more -->

## yii-sparkpost <sup><sub>[Github](https://github.com/djagya/yii2-sparkpost){:target="_blank"}</sub></sup>
Относительно недавно многим тем, кто работал с почтой, стало известно, что Mandrill перешел с бесплатного тарифа на обязательный платный, заставив, фактически, огромное количество проектов искать достойные (Mandrill действительно был хорош) альтернативы и переходить.  
Sparkpost был, кажется, единственным сервисом, который предоставил подробный, простой и удобный гайд о переходе с Mandrill к ним.

Выбрав их мы столкнулись с тем, что из-за неизвестности сервиса готовых расширений для интеграции с Yii2 нет.  
Так и началась история этой библиотеки.

наброски:
стремно проводить свободное время, когда у тебя висит 3 issues. Чувствуешь добровольно возложенное на себя давление. Или это просто я такой хороший?

неизбежно встречаешься с ситуацией, когда кому-то от твоего проекто нужно то, что не нужно тебе (последний пример - отправка специфических для пользователей данных дополнительно к общим). Что должно выступать в качестве мотивации? Стыд, ощущение ответственности, желание угодить? Или вообще просить контрибьютить тех, кто просит это функционал?
Думаю, что с ростом проекта (абстрактного, конкретно этому расти особо некуда), мантейнеры вынуждены начать придеерживаться последнего - отговорки "жду пулл реквеста" - варианта, особенно в случаях не особо популярных запросов. И это фигово, потому что пока что мне стыдно так ответить. Ведь это я тот, кто создал эту библиотеку, и это я тот, кто спасет всех нас (шутка, но чувствуется действительно так).


## Спорт
