---
layout: post
title: Писать трудно
published: false
---

Писать сложно. Писать красиво еще, блин, сложнее. Я завел блог как способ мотивировать писать хоть что-нибудь (хотя я тайно надеюсь, что меня когда-нибудь даже хватит на *настоящую* техническую статью!), но в итоге получилось лишь давящее чувство вины перед самим собой за пустой и безжизненный бложик. Как бы мне ни хотелось принадлежать к IT-элите, придется начать с маленьких личных постов, вспомнить русский язык (а еще и письменный английский подтянуть) и раскачать своего внутреннего писаку.

Мне в помощь приходит ощутимое вдохновение от текстов моей прекрасной девушки — Лары — в [инсте](https://www.instagram.com/larisazz/). На мой взгляд, это один из тех уровней, к которому мне следует стремиться.

И когда-нибудь наступит момент, когда я пойму, что пора все написанные в будущем личные постики скрывать, а пока...

<!-- more -->

## P
Бывает, что припрет вдруг сильный приступ кратковременной мотивации, ты сидишь пару ночей не отвлекаясь ни на что, кроме своего детища, но наступает третья ночь — а твой маленький pet-project все еще не готов. На этом все обычно заканчивается.

Таким образом я набрал уже свыше 20 папок со своими задумками, и ни одна из них не доведена до конца. Кроме, может быть, консольного загрузчика лайкнутых [coub](http://coub.com), да и тот процентов на 80.

Даю себе слово — однажды я закончу хотя бы еще парочку, опубликую и сыщу удовлетворение собой, славу и деньги (насчет двух последних я си-ильно сомневаюсь, честно признаться).


## L
И пара планов лично для себя, но публично, чтобы потом не спихнуть их еще на неопределенное (наверняка крайне большое) время:

- Мувнуть бложик на сабдомен, а топовый превратить в лаконичную и минималистичную визитку. Кажется, это будет первый раз, когда я найму настоящего фрилансера-дизайнера и заплачу ему настоящие *деньги*!
- Взять и запилить хотя бы прототип одного из последних вышеупомянутых 20 недоделанных проектиков.
- Быть красавчиком \0/
